# Конвертер валют
***

## О реализации приложения:
- Инициализировано с помощью Create React App
- Стилизация с помощью Sass (scss) с использованием scss modules
- Стейт менеджер Redux Toolkit
- Использованные дополнительные пакеты: classNames


### Запуск приложения
- Склонировать проект
- Установить зависимости `yarn install`
- Запустить приложение `yarn watch`
- Для создания сборки приложения `yarn build`
- Для корректной работы требуется токен доступа к API (хранится локально)

# Техническое задание
Напишите SPA для конвертирования валют, состоящие из двух страниц.

## Описание страниц
#### Главная страница
- Показывает список валют относительно базовой валюты — например, если базовая валюта — рубль, то пользователь видит, что 1 доллар США = 70,00 руб., а 1 евро = 80,00.
- По-умолчанию у пользователя должна быть определена «базовая» валюта, которую он может настроить.
- Курсы валют оцениваются автоматически каждую минуту.
- Должна быть кнопка принудительного обновления всех курсов валют

#### Страница с конвертером из одной валюты в другую
На этой странице должна быть поля, куда можно ввести текст в виде 15.13, выберите валюту "из" и валюту "в".
Должна быть возможность быстрой смены мест валюты валюты "из" и валюты "в". Пример: конвертировать из долларов США в рубли, необходимо конвертировать из рублей в доллары США.

## Технические требования
- Приложение разработано с использованием React и Redux(при необходимости)
- Для получения текущих курсов найдите и используйте любое стороннее API.
- Роутинг выполнен с использованием [React Router v5](https://github.com/remix-run/react-router/releases/tag/v5.0.0)
- Фреймворк пользовательского интерфейса любой взгляд (например, [Ant Design](https://ant.design/) или [Semantic UI](https://react.semantic-ui.com/) ).
Можно и на чистом css, главное, чтобы было красиво
- Пакетный менеджер `yarn`
- Приложение должно запускаться по адресу `localhost:3000` командой `yarn watch`
- При переходах по ссылкам страница не перезагружается
- Исходный код должен быть выложен с вашего аккаунта на [Github](https://github.com/) с файлом Readme с инструкцией по запуску
- Использование TypeScript
- Опциональное задание:
покрытие кода тестами

